'Jika kamu pergi, kamu tidak akan
meninggalkan rumah begitu saja'
'tapi juga kenangan ibumu.'
Bu, Mohan mengatakan
hal seperti itu sehingga
aku bahkan tidak bisa
keluar rumah dan pergi.
Aku benci Mohan.
Gungun, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Tidak ada yang mencintaiku, ibu.
Aku berharap kamu bersamaku.
Aku merindukanmu.
Gungun, lihat.  Saya di sini.
Saya duduk di depan Anda.
Saya tepat di depan Anda.
Jangan menangis, Gungun.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah datang sebelum keluargaku atau aku!'
'Kamu tidak akan menunjukkan wajahmu kepada
kami atau membiarkan kami mendengar suaramu!'
Mengapa kamu memaksaku
untuk berjanji itu, Mohan?
Aku bahkan tidak bisa
menyeka air mata putriku.
Tolong jangan menangis, sayang.
Silakan...
Saya mengalami sakit kepala yang membelah.
Lihat!  aku memberitahumu.
Pasti ada sesuatu yang sedang
terjadi dalam pikiran putri pendeta itu.
Mereka yang terlihat tidak bersalah...
'Yah, aku Radha.'
'Putri pendeta.  Mohan!  Mohan!'
Orang-orang itu ternyata licik.
Kami mengusirnya
dari rumah pada pagi
hari, dan dia kembali
tiga jam kemudian.
Itu juga, Mohan menggendongnya!
Mohan tidak pernah menggendongmu!
Apakah kamu melihat?
bagaimana dia memandang Mohan?
saya yakin
dia punya desain pada Mohan.
Bu, banyak hal yang
terjadi di keluarga.
Apa yang kamu pikirkan?
Saudara laki-laki Tulsi
mencoba menculik Gungun.
Mereka bisa melakukan apa saja di masa depan.
Saya bertanya-tanya
bagaimana Mohan bisa
membiarkan hal sepenting itu
pergi dengan mudah.
Itu sangat menyakitkan.
Tidak masalah.
Kami pasti akan mendapat kesempatan lain.
Kami tidak akan mengampuni anak itu.
Kesempatan lain?
Saya tidak akan membiarkan mereka
yang mencoba menyakiti putri saya
ambil nafas lagi,
apalagi kesempatan lagi.
'Paman Kamsa berusaha
membawaku bersamanya secara paksa.'
Berhenti!  Berhenti!
Hanya karena pengadilan
membebaskanmu dari tuduhan pembunuhan,
maukah kamu membunuh seluruh keluarga?
Hanya Tulsi yang tahu siapa yang membunuhnya.
Anda dapat memikirkan apa yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin melapor ke polisi
atau pengadilan lagi, silakan saja.
Tapi jika kamu mencoba
menyakiti putriku lagi,
baik polisi maupun pengadilan
tidak akan bisa menyelamatkan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Dulari, bersikaplah lembut.
Itu menyakitkan.
Rasa sakitmu pasti sudah mereda, bukan?
Tidak... Maksudku, masih sedikit sakit.
Haruskah saya memesan tiketnya?
Jika Anda berangkat sekarang, Anda
akan sampai di rumah tepat waktu.
Oke?
Radha!
Nenek!
Vishwanath telah menelepon.
Apa kabarmu?
Aku datang untuk membawamu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apa yang terjadi padamu, sayang?
Nenek, aku tahu aku datang
ke sini tanpa memberitahumu.
Tapi tolong jangan memarahiku
di depan semua orang.
Anda bisa memarahi saya
ketika tidak ada orang di sekitar.
Apa yang kamu katakan, sayang?
Aku sangat lega melihatmu baik-baik saja.
Saya berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Saya akan mengatur
'jalan' di rumah untuk Anda.
Ayo, kita pulang.
Ayo.
Anda baru saja tiba.
Istirahat sebentar.
Radha juga akan beristirahat.
Ya... Ya, nenek.  Ya, bibi.
Sementara itu, makanlah
makanan ringan.  Ayo.
Anda baik sekali.
Tapi kami akan pulang sekarang.
Kami akan pamit.
Kami akan membalut lukanya di rumah.
Itu tidak bisa dilakukan di sana.
Ayo pergi, sayang.
- Kamu benar sekali.
Soalnya sayang, kenyamanan
yang kamu dapatkan
di rumahmu, tidak akan
kamu dapatkan dimanapun.
Ayo pergi, sayang.
Radha tidak akan pergi kemana pun.
Tapi, Nak, dia tidak
dibutuhkan lagi di sini.
Dia tidak dibutuhkan.  Kami membutuhkannya.
- Apa?
Kami berhutang budi padanya.
Dia telah menyelamatkan hidup Gungun.
Radha datang ke sini untuk
menghadiri pernikahanku.
Jadi, aku ingin dia tinggal
di sini sampai pernikahanku.
Maaf, jika Anda mengizinkannya.
Dengan baik...
Apa yang bisa saya katakan?
TIDAK.
Kami akan pergi sekarang.
Kami akan datang untuk menghadiri pernikahannya.
Sebenarnya rumah menjadi
membosankan tanpa dia.
Anda benar.
- Tolong katakan ya.
Jika ini yang diinginkan Mohan,
Saya juga menginginkan hal yang sama.
Sementara itu, makanlah makanan ringan.
Dulari,
bawa Radha ke kamar dan
berikan dia makanan ringan di sana.
Ikutlah dengan kami.
- Lewat sini.
Ayo.
Freeloader lain akan
tinggal di rumah ini!
Itu hanya Radha.
Siapa lagi yang merupakan pekerja lepas?
Mengapa?  Damini dan ibunya!
Mereka tidak membayar sewa.
Tapi Damini menangani
urusan kami dengan ibunya.
Dan tidak diragukan lagi, dia ahli dalam hal itu.
Dia menanganinya dengan baik.
Namun mengapa kita membutuhkan pihak luar untuk
melakukan sesuatu yang seharusnya kita lakukan?
Orang luar?
Untuk informasi baik Anda,
dia adalah calon istri
saudara kita tercinta, Mohan.
Suatu hari, dia akan
memiliki kunci rumah.
Jadi...
Aku takut hari itu.
Gungun, masuklah.
Apakah Anda datang ke sini untuk
menunjukkan rasa terima kasih Anda?
Tidak apa-apa.  Adalah tugasku untuk menyelamatkanmu.
Mengapa saya akan menunjukkan gra...
Maksudku, kenapa aku harus berterima kasih?
Untuk menyelamatkanmu
dari Paman Kansamu.
dari tertabrak mobil ayahmu.
Oh, Bu!  Siapa yang menyelamatkan siapa?
Apakah aku menyelamatkanmu, atau kamu menyelamatkanku?
Jangan lupa bahwa Paman
Kamsa akan mematahkan kepalamu.
Tapi aku menyelamatkanmu
dengan memukulnya dengan kelapa.
Pembohong, pembohong, celananya terbakar!
Rencanaku gagal karena kamu!
Saya harus kembali ke sini.
Aku akan menangani
Paman Kansa sendirian.
Akan lebih baik
jika saya tertabrak.
Setidaknya Mohan akan dipenjara!
Tapi saya juga diselamatkan di sana.
Apa yang kamu katakan, Gungun?
Saya pikir kami berteman sekarang.
Dan aku juga membantumu
melarikan diri dari Paman Kamsa-mu.
Tahukah Anda, persahabatan
diperkuat dengan melakukan semua ini.
Jangan bingung.
Kami bukan teman tapi musuh.
Dan Anda bersenang-senang
di sini, bukan?
Tapi aku akan membuat hidupmu seperti neraka.
Tunggu dan lihat saja!
Gungun!
Gungun, kamu terluka!
Ayo, aku akan mengoleskan salep.
Gungun!
Apa yang terjadi, Gungun?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana kamu terluka?
Bukan urusan kamu!
Gungun, kamu tidak mungkin!
Saya bertanya bagaimana Anda terluka.
Tunjukkan padaku.  Saya akan...
Ini adalah lukaku.  Saya akan mengurusnya.
Biarkan saya mengoleskan salepnya.
Satu detik.  Biarkan saya menerapkannya.
Ini adalah lukaku.  Saya akan mengurusnya!
Oke.  Saya tidak akan mengoleskan salep.
Bisakah saya melihatnya?
Mari saya tunjukkan...
Gungun!
Turun!  Aku bilang, turunlah!
Ini bukan lelucon!
Apa yang kamu lakukan di atas sana?
Turun!
Saya tidak akan melakukannya!
Dengar, Gungun, kamu mungkin terluka.
Saya ingin tinggal di sini.
Gungun, dengarkan aku.
Lihat, Gungun.  Turun.
Pegang tanganku.
Saya tidak ingin turun.
Gungun!
Cukup!  Berdiri di sini!
Anda telah menjadikannya lelucon!  Mengapa
kamu naik ke sana?  Tunjukkan tanganmu!
Mohan, kamu adalah seorang pembunuh!
Jangan bicara seperti perawat!
Obat!  Obat!
Ambil pisau dan bunuh aku!
Gungun.
Kamu tidak seharusnya berbicara
dengan ayahmu dengan nada seperti itu.
Saya merasa sangat buruk.
Mengapa?  Apakah dia saudaramu?
Gungun, dia ayahmu!
Bagaimana Anda bisa mengatakan
hal seperti itu tentang dia?
Anda tidak seharusnya mengatakan hal-hal ini.
Gungun!
Anda mendorong saya!
Anda mematahkan kaki saya!
Itu sudah menyakitkan!
Dan sekarang, kamu memecahkannya!
Tuhan Krishna!
Diam.  Diam.
Kamu benar-benar bayi yang cengeng!
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan tanganku!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mengoleskan salepnya!
Saya Radha dari Barsana!
Saya merasa takut.
Tapi aku melakukan apa yang harus kulakukan!
'Radha, terima kasih banyak.'
'Kamu memenuhi
semua tanggung jawabku.'
Kamu harus keluar dari kamarku!
Kalau tidak...
- Aku pergi!
saya akan pergi.
Bagaimana cara saya bangun?  Tuhan Krishna!
'Hadiah untuk Radha dari Mohan.'
Gungun telah banyak menyakitimu.
Tapi dia belum dewasa.
Dia masih kecil.
Jadi, Anda memang membutuhkannya.
Saat aku kesakitan,
kamu memberikan ini padaku
dan mengubah hidupku.
Dan hari ini,
kamu membutuhkan perubahan dalam hidup.
Itu sebabnya aku punya ini untukmu.
Kamu memberitahuku
Saya akan mendapatkan solusi untuk masalah saya
dalam buku ini.
Jadi itu saja.  saya yakin
bahwa segera setelah Anda
mendapatkan Bhagavad Gita ini,
semua masalah Anda akan terpecahkan.
Mohan.
Mohan!
Dia tidak ada di sini.
Saya pikir dia sudah keluar.
Ya ampun!  Dia membiarkan lemari pakaiannya terbuka!
Jika ada tikus yang masuk,
semua pakaiannya akan rusak.
Mohan tidak mungkin!
Saya akan memperbaikinya.
Mohan,
yang biasa memainkan
serulingnya siang dan malam,
siapa yang tidak peduli pada apa pun...
Hari ini, dia tersesat seperti seruling ini.
Bahkan senyuman manisnya.
Tapi tidak masalah.
Setelah saya memberinya buku ini,
dia akan menemukan makna baru
dalam hidupnya setelah membacanya.
Dia akan kembali
senyum dan serulingnya.
Perbedaan antara ayah dan
anak perempuan akan berakhir.
Permasalahan dalam
keluarga akan terselesaikan.
Keluarga akan diberkati dengan
kebahagiaan dan kesejahteraan.
Dan yang paling penting,
senyum di wajah
Mohan akan kembali.
Benar, Sri Krishna?
'Jangan bicara seperti perawat!
Obat!  Obat!'
'Ambil pisau dan bunuh aku!'
Apa yang kamu inginkan?
Saya di sini bukan untuk mengambil apa pun.
Saya di sini untuk memberi Anda sesuatu.
Aku telah membawakanmu sesuatu.
- Mengapa?
Apakah hari ini hari yang spesial?
Ini bukan hari yang istimewa.
Tapi ini sangat istimewa.
Saya tidak menginginkannya.
Anda harus mengambilnya.
- Aku tidak menginginkannya.
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa Anda tidak menginginkannya?
Aku telah membawakanmu hadiah yang indah.
Aku bilang aku tidak menginginkannya!
Tolong jangan membukanya.
“Jangan terikat pada
kelambanan bertindak.”
Jangan bawakan itu padaku.
Saya tidak menginginkannya.
Apakah kemampuan pendengaran
Anda terganggu akibat kecelakaan itu?
Ini Gita!
- Kapan aku bilang itu Anita?
Tidak, aku membawakan
Gita ini untukmu.
Anda tahu, kami memiliki percetakan.
Jika saya mau, saya bisa
mencetak seribu eksemplar.
Dan saya mencetaknya
untuk orang lain.
Mengapa kamu membawakannya untukku?
- Tapi yang ini spesial.
Ini bukan hanya satu dari sejuta.
Hanya ada satu di dunia ini.
Oh!  Apakah itu satu-satunya
bahwa Tuhan Krishna memberikannya kepadamu?
Anda bisa mempertimbangkannya.
Anda memberi saya Gita ini, Mohan.
Dan Anda memberikannya
saat aku paling membutuhkannya.
Anda menjelaskan kepada saya bahwa
ia mempunyai solusi untuk setiap masalah.
Tampaknya Sri Krishna menunjukkan
jalan yang benar kepada Anda.
Saya yakin Gita ini akan menunjukkannya kepada Anda
cara untuk mengakhiri perbedaan
antara kamu dan Gungun.
Ini semua tentang iman.
Anda memiliki keyakinan padanya,
tapi aku tidak.
Dan aku bahkan tidak ingat
kapan aku memberimu Gita ini.
Aku bahkan tidak ingat
aku memberimu buku ini.
Dan buku ini
belum jatuh dari langit.
Itu telah dicetak di mesin.
Sri Krishna belum menulisnya.
Saya mencetaknya.
Dan ini
tidak ternilai harganya atau istimewa.
Harganya 250 rupee.
Ini adalah bisnis bagi kami.
Itu tidak memiliki solusi untuk
masalah dalam hidup Anda.
Apa yang kamu katakan, Mohan?
Anda terikat pada
hal-hal materialistis.
Tapi itu juga memiliki
solusi untuk masalah Anda.
Seperti yang saya katakan, ini adalah masalah iman.
Kamu yakin akan hal itu, tapi aku tidak.
Jangan katakan hal-hal yang tidak menguntungkan seperti itu.
Jika Anda membacanya dengan penuh keyakinan,
Tuhan Krishna akan memberikan
semua yang Anda inginkan dalam hidup.
Tuhan Krishna memberi saya banyak hal.
Tapi kemudian, Dia merampas segalanya.
Mohan!
Demi Tuhan Krishna,
jangan katakan itu.
Anda melakukan sesuatu
untuk orang yang Anda yakini!
Tuhan Krishna.
Mohan tidak percaya padamu.